이 모듈의 과제는 유일무이하고 원한다면 포트폴리오에 여러분의 작업을 과시하게 할 수 있습니다. 과제를 도전적이고 직관적이게 하고 실제 문제를 시도하고 풀 수 있습니다. 혹은 이걸 1차적으로 생각하여 이 과정에서 배웠던 기술을 보여줄 수 있습니다. 선택은 여러분에게 달려있습니다. 주피터 노트북에 관한 과제에 로그인하면, 맞춤형 질문을 받을 겁니다. 이 질문은 주제 뿐만 아니라 세계 지역을 주어 줄 겁니다. 저희는 도시 수준으로 지역을 시도하여 만들지만, 여러분은 주나 지방 수준에서 또는 국가 수준에서 데이터를 이용해도 좋습니다. 이것이 주어진 지역을 포함할 수 있다면 말입니다. 주제는 스포츠, 육상경기 혹은 정치적 사건, 날씨 그리고 환경 주제 등 보고싶은 것의 목록에서 선택합니다. 그리고 점점 더 많은 주제를 더하게 될 것입니다. 이 다음, 인터넷상에서 이용가능한 데이터 세트를 최소 2개 찾고 선택의 질문에 답하기 위해 이들을 이용하라고 요청 받을 겁니다. 자, 이 과제의 동기는 매우 단순합니다. 더 많은 세계를 배우고 싶고 여러분께서 좋은 정보 시각화로 저를 가르치는 데 도와 주길 바랍니다. 여러분의 기술을 현실 데이터에 적용하기 시작하고 경험을 쌓고 불분명한 문제로 시작하여 데이터 수집을 하고 여러분이 사는 곳에 데이터 표현이 되게 판다스에서 다듬습니다. 마지막으로, 다른 사람들과 이 과정에서 좋은 시각자료의 일부를 공유하길 바랍니다. 여러분의 해결책을 공유하는 것이 괜찮으시면, 동료 검토 시스템에 업로드하실 때 그렇게 명시해주십시오. 여러분이 만든 것을 보길 고대하고 있겠습니다.